Pour notre projet, nous utilisons un modèle proche du modèle agile. Premièrement, nous nous adaptons à tout moment. Une étude des fonctionnalités et des manières de réalisation a été faite au préalable pour savoir avec quels outils nous allons développer ce projet. Cependant, si au cours de la réalisation du projet, nous trouvons qu'un autre outil ou une autre méthode est mieux ou plus simple, nous pouvons à tout moment changer notre manière de faire. Nous nous adaptons. Nous faisons des tâches les unes après les autres, pour permettre des rendus réguliers et faire des modifications en cours de développement si besoin. Le projet est donc itératif, avec des itérations courtes. Une fois une tâche finie, nous faisons des tests pour vérifier que tout fonctionne bien sur cette partie du projet, bien que la plus grosse partie des tests se fera à la fin du projet. Le projet est aussi centré utilisateur dans une certaine limite. En effet, les contacts avec les utilisateurs sont aujourd'hui assez réduit, mais tout de même existants. Nous prenons en compte les remarques des potentiels utilisateurs, pour améliorer le produit lors de sa conception et réalisation. Nous n'attendons pas la fin du projet pour voir qu'il faut faire des modifications, nous les faisons dès la prise de connaissance de l'information. On est donc réactif aux avis des futurs utilisateurs. Nous voulons faire un projet fonctionnel mais simple au départ puis ajouter des fonctionnalités pour rendre le site plus complet et plus intéressant pour tous. Ce projet suit donc le modèle agile grâce à notre adaptation, réactivité face aux problèmes et remarques des utilisateurs, avec des  tâches qui permettent des livraisons fréquentes permettant de modifier le produit tout de suite si besoin grâce à des petites itérations régulière.
